你还在逼逼叨叨什么东西呐你
在我眼中你就是个篮子你知道吗
你以为你自己多牛逼呢是吗小窝囊废
啊我问你话呢小窝囊废你不说话是怂了吗啊
你特么在我面前耀武扬威是吗
你现在是不是在乱敲键盘啊
隔着键盘你是不是在瑟瑟发抖呢小窝囊废
小非主流子挺拽的哈
为什么你会怕了呐
你那幼稚的心灵只会让我更加的嘲笑你
瞧你那无力的语言啊
你这种小窝囊废送我练手我都不要
别再用那泛滥的语言攻击我了
你还在发抖什么
天主掉手摔下来的旧洗衣机
能思虑的无脑壳有生命的物质
以及甲由并存活的超个别
生命力腐臭的半植物
用你的2B铅笔来描绘你的人生;我不是看不起你而是根本就懒的理你;老娘变天鹅的时候你还是颗单呢
我对你的情深难以付诸言语，除了一句“滚一边去”;以你的理解能力我理解了你也不见得懂 ，所以你继续渺茫吧
你的新欢不照样是别人的破鞋;遇到你。
陈志冠活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费人民币! 2当你拿起镜子，看着自己。
你以为是多余的，其实吧。你还真是多余的。
骂人别人脸皮厚就说 蚊子应该很难订到你吧 蚊子奋斗了一晚上都没劲了。
你别和我说话，因为我听不懂，在别人的眼中看来，我和一条猪在吵架是一件很愚蠢的事
对你，我实在想不出有什么语言和不同人类的你沟通! 
啊?原来这世上还有你的存在啊?对不起，你太渺小了，没有人会知道有你的存在!
我真后悔当初怎么没有把你射在厕所里直接用水冲走!
我就不明白绳子太长就会打结，而你的舌头却不能?
社会的败类，人渣。网上举报他。
打游戏就像混社会，这久了什么人都有。
昨晚我拿你的承诺去喂狗，第二天早上发现狗死了。
在这个薄情年代，要想别人对你念念不忘，最好的办法就是欠钱不还。
吃货的人生就像一列火车，总结起来就是，逛--吃，逛--吃，逛--吃。
新时代的女性，上的了厅堂，翻的了围墙，斗的了小三，打的了流氓，就是下不了厨房。
不想接我电话就直说，别老是让人家移动帮你对我说对不起........
没心没肺，能活百岁，问心无愧，做人不累。
遇到你之前，我的世界是黑白的，遇见你之后，哇靠，全黑了
作为失败的典型，你实在是太成功了!
你被打胎后是怎么从垃圾桶里逃出来的？
你生儿子没屁眼，老爸卖屁眼，你自己烂屁眼，爱吃鸡屁眼。
要想争面子，首先回去好好整个容再来吧，别整天一副衣冠禽兽的模样。
整天满身的劣质香水味还往男人身边凑，谁多看你一眼了吗。
我骂你一句衣冠禽兽，只怕污了畜类的天性。
虽然你经常刷牙，但是嘴里还是一股大粪味；虽然你经常洗澡，但是身上还是有一股人渣味。
如果你容不下我，说明不是你的心胸太狭窄，就是我的人格太伟大。
长的丑不是你的错，但跑出来吓人就是你的不对了！！！
谢谢你让我见识了婊子的真面目。
我这人不懂音乐，所以时而不靠谱，时而不着调。
生活二字几十年来回味得我大小脑抽搐，脊髓痉挛。始终不得要领。
我真的不愿意用脚趾头鄙视你。但兄弟，是你逼我这么做的。
问君能有几多愁，你们恰似一群太监上青楼！
枪毙你都怕浪费子弹，用砖拍死你都怕脏了砖；你走出房门就有损市容，走出国门都有损国体。
狗咬了你，你还能咬回狗吗？
瞅你长得跟个粪叉子一样，知道吗，远看一朵花，近看一堆牛屎渣。
我不是看不起你，只是懒得理你。骂人的话不带脏字
我跟毛线衣聊天还比较有趣。
一天发现我家的小猪突然不睡懒觉了，感觉很奇怪，过去一看，看见小猪不知在鼓捣什么，再往近一看，哇，小猪在看短信！
你甘心给别人当厕纸，人家还嫌你纸软弄脏了手指，纸硬，擦伤了屁股。
你不知道你妈生了你遭到世界众怒。
这鞋多少钱一斤？
因为你这种装B简直是空前绝后所以我才不会向你的境界去奋斗！
嗯，我下鸡了，你下鸡还不如下蛋，蛋孵鸡，鸡下蛋
就算没有倾国倾城的美貌也要有摧毁一座城的骄傲]
你是我见过的容量最大的铅笔盒了，装那么多笔你不累吗？你去过的名胜全部变古迹，你去过的古迹会变成历史。你长的外形不准，比例没打好。
.贱人祝你考试全挂，出门被撞，死也不能人道。
你个小学上了年的货，不要在这里乱叫。
一脚踹不出你屎来，算你拉的干净。你脸上的痘真多，拖拉机开上去都会翻车！人本初，性本善，锅里煮个大鸡蛋，给我吃我就干，不给我吃咱就散。
我觉得世界上就只有两种人能吸引人，一种是特漂亮的一种就是你这样的。
自己的祖国不热爱，自己的祖先不祭拜，自己的宗教不信仰，我靠，你去哈日哈韩哈英哈美，你有资格么？东方不亮西方亮，二逼啥样儿你啥样儿。
我不打你个满脸桃花开，你不知道花儿为啥这样红。
不要太在意某些人说的，因为他们有嘴，不一定有脑。
你长那么恶心，你长那个B样，好像一头乱发，两条短腿儿。小样，咋整的，俺整不死你！
枪毙你都怕浪费子弹，用砖拍死你都怕脏了砖。
说我玩你妈还有个绝招，就是隔着裤裆往里插。
每次我看你吃猪肉都万分感慨。本是同根生。相煎何太急。
没有那么牛b的资本，就别学他们装b
你化妆比不化妆难看，就你这种货色，脱干净躺那都没人上
就你好，那天还得得瑟瑟的跑到精神病院去做演讲去了。
贱男，带着你跟你的贱人滚出我的世界。
十八辈子都没干好事才会认识你，连丢进太阳都嫌不够环保。你这张脸可成了全球驰名品牌商标了。虽然你身上喷了古龙水，但我还是能隐约闻到一股人渣味儿。
是那嘎的刺挠了？好好卖会儿呆儿多好，不知道整个浪的球迷贼邪呼，不怕他们积眼削你啊？
哟！瞧你这王八小样儿，没看出来壳还挺硬啊！
骂人的话，你全家非主流，你妈黒袜子，你爸锡纸头。不该看的不看，不该说的不说，不该听的不听，不该想的不想，该干什么干什么去。
你妈生你时，是不是把胎盘给扔了
你喝二氧化碳长大的吧？怎么满嘴喷粪！
这个老顿迷糊，那个嘴笨的跟棉裤裆似的，还天天在那汪汪汪汪汪汪汪还这rap那rap的。
那天推你那个倒骑驴拿你要饭盒搁五爱街门口！一块钱仨芯那个。
天晴了，雨停了，你又觉得你行了。
出门之前照照镜子擦擦我的鞋，出门之后默念三遍你是孙子我是爷